L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent
sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis
bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Pour atteindre
l'île des hommes-poissons,
les pirates au chapeau de paille vont
chercher un revêteur aux Sabaody.
Ils y rencontrent
l'ancien second de Roger,
un talentueux artisan
du nom de Rayleigh.
L'équipage comptait se cacher
pendant que Rayleigh travaillait,
mais un cyborg ressemblant étrangement
à Bartholomew Kuma fait irruption.
Jambe à la diable !
Flambage Shoot !
Esprit démoniaque.
Technique à neuf sabres !
Ashura !
Neuf éclairs démoniaques !
Gear Third !
Gigant...
Rifle !
Soufflons un peu.
Je m'attendais pas à devoir tout donner
d'un seul coup.
Mais un nouvel ennemi survient,
accompagné d'un autre Pacifista.
Il s'agit du capitaine Sentomaru,
de la brigade scientifique du QG.
Il faut s'enfuir, là.
Faut pas rester ensemble,
séparons-nous.
Ils se séparent pour filer.
Rattrape-les, PX-1.
Gum Gum...
Rafale !
Pression à vide.
Zoro !
T'es qui, toi ?
D'où tu sors ?
Écarte-toi de Zoro, fou furieux !
Zoro !
Il a été transpercé par un rayon laser.
Kizaru ?
Pour finir,
c'est l'amiral Kizaru qui apparaît.
La situation des pirates
au chapeau de paille est désespérée.
"L'attaque féroce de l'amiral Kizaru.
"Les pirates au chapeau de paille
dos au mur !"
Il attaque.
Peuh !
Il m'a eu.
Hé ! Fumier de Grand Corsaire !
Viens donc te frotter à moi.
Je vais te rosser pour de bon, là.
Kidd !
Repel !
Personne ne s'est encore jamais relevé
de ce coup-là.
Et un Grand Corsaire en moins, un !
Hourra !
Bartholomew Kuma ne valait donc
pas mieux que ça ?
Impossible.
C'est une machine ?
Un homme modifié en cyborg ?
Pourquoi t'es intervenu, duschnock ?
- Tu surestimes ta force, Eustass.
- De quoi ?
Tu crois vraiment
que c'est un Grand Corsaire ?
Comment ça ?
On a encore de la visite.
On causera après.
Chargez !
Un ours blanc ?
Dis donc.
Allez, Trafalgar, explique-toi.
C'était pas un Grand Corsaire ?
Quoi, encore ?
Zoro !
Hé ! Lui aussi, il a un rayon laser.
Faut faire quelque chose !
S'il se le mange à bout portant,
ça le tuera.
Attention !
Zoro est en danger !
Usopp !
Arrête ça tout de suite, toi !
Prends ça !
Misère !
Pourquoi j'arrive pas à le toucher ?
Impossible de le transpercer !
Quel est ce mystère ?
Misère !
Vire ton pied de là !
Dégage !
Du balai !
Vous vous escrimez pour rien.
Je suis un homme-lumière,
j'ai mangé le Fruit Luminescent.
Un Logia.
Un homme-lumière ?
C'est une blague ? J'y crois pas !
Zoro ! Sauve-toi !
Zoro !
Je n'arrive plus à bouger...
Ça craint,
cette andouille est à bout de forces.
Vingt fleurs !
Super ! Bien joué, Robin !
- En un instant...
- Comment a-t-il fait ?
Il n'ira nulle part.
Toute résistance est inutile.
Maintenant,
tu vas mourir.
Tu n'as rien à faire ici...
Rayleigh,
le seigneur des Ténèbres.
Laisse à ces bourgeons
le temps de fleurir.
Leur ère commence tout juste.
Le vieux !
C'était moins une.
Ouf !
Alors c'est lui,
"le seigneur des Ténèbres" ?
J'avais entendu dire plusieurs fois
que tu traînais sur cet archipel.
C'était donc vrai.
Et vu comme tu as pris la défense
de ces morveux,
j'en déduis que même gâteux,
tu restes un pirate, Rayleigh.
Si vous pouviez avoir l'amabilité
de supprimer mon avis de recherche,
je pourrais profiter bien tranquillement
de ma retraite.
Les crimes de piraterie sont
imprescriptibles.
Surtout pour un ancien compagnon
de Roger.
Mais pour arriver à te capturer,
il nous aurait fallu venir
un petit peu mieux préparés.
Ouf, Zoro est sauvé.
Il est vraiment extra, ce petit vieux.
Je n'arrivais pas à transpercer l'amiral
de mon épée.
Comment a-t-il réussi
à le bloquer physiquement ?
Tu ne pourrais pas fermer les yeux
et les laisser filer, Kizaru ?
Essaie un peu de nous comprendre, enfin.
Si on ne capture pas ces loupiots,
de quoi aurons-nous l'air
à Marie Joie,
devant les dragons célestes,
je te le demande ?
Allons, ne te mêle pas à cela.
Usopp ! Brook !
Chopez Zoro et taillez-vous !
OK !
On fonce, Brook !
Les amis,
notre priorité, c'est la fuite !
Dans notre état,
et face à ces types,
on n'a aucune chance !
Il ne manque pas de panache.
Je dois bien avouer que ça m'énerve.
Franky !
Je vais balancer
mes dernières réserves de cola.
Un dernier pour la route.
Coup de Vent !
T'as quand même dû le sentir,
face de raie. Cassos !
Rayleigh, merci !
De rien. Bonne chance, les jeunes !
Miroir impérial.
Je suis ébloui !
Une lumière ?
Il prépare un mauvais coup.
Tu restes avec moi.
Je n'avais pas dégainé depuis longtemps.
Épée céleste.
Je suis tout de même bien embêté.
Je pensais que cette mission
serait rondement menée.
On a toujours des surprises,
mon petit Kizaru.
L'étrange lumière a disparu.
- L'ancêtre nous a encore sauvé la mise.
- J'étais mort de frousse !
On dirait qu'il s'agit bien
du vrai seigneur des Ténèbres.
C'est la première fois
que je vois quelqu'un bloquer tonton.
Cela dit, le Supernovae Roronoa
est quasiment cuit.
PX-1 ! Roronoa est à moitié mort,
commence par lui !
Cette enflure...
Franky, je te confie ma Nami chérie.
Partez devant, je vous rejoins.
Fais gaffe à toi ! Nous, ça ira.
Sanji ?
Le gros tas course Usopp et les autres.
- Pose-moi.
- Hein ?
Je vais faire diversion.
Arrête tes blagues,
t'es encore moins utile que moi, là.
On s'enfuit ensemble,
comme Luffy a dit.
C'est moi, ou...
- Fichtre !
- Il est là !
Usopp !
Usopp, pars devant !
Fais pas ça, Brook !
- T'as pourtant vu ce truc en action !
- Vite !
Un pour tous, tous pour un.
Parfois, un homme doit faire front.
Je suis tombé sur un os.
Brook !
Laisse-moi tranquille !
Tu vas t'arrêter, crevard ?
Sanji !
Ma jambe...
Enfuis-toi, Sanji !
Il va t'attaquer !
Abruti, tire-toi de là !
Mes subordonnés sont loin
d'être mauvais, tu sais.
Désolé, Zoro, je t'ai laissé tomber.
Rien de cassé ?
Pas si vite, pourriture.
Purée...
Tu vas t'arrêter, oui ?
Ils sont en mauvaise posture.
Je n'aurai même pas besoin de ma hache.
Ce n'est pas le moment
de t'inquiéter pour tes petits copains.
Pression à vide !
Luffy !
Il est en caoutchouc,
comment l'autre peut lui faire mal ?
- Misère !
- Chopper, ne reste pas là.
Sanji !
Malheur, tout le monde va y passer.
Ne fais pas ça, Chopper !
Ça suffit !
Rumble !
Chopper !
La grosse bête de l'autre fois !
D'où ça sort, ça ?
J'en avais entendu parler, mais là...
Intéressant pouvoir.
Mais on dirait qu'il n'a aucun contrôle.
Luffy, attention !
Ce fou de Chopper, il a remis ça.
J'ai pas tout pigé,
mais le Pacifista ne nous regarde plus.
Profitons-en.
Sanji, Brook, on se réveille.
C'est l'occasion, il faut filer.
Secouez-vous,
avant qu'il recommence à tirer !
C'est pas le moment, réveillez-vous !
Brook, Sanji !
Attends, PX-1.
Encore un !
C'est quoi, ce boxon ?
J'en ai ma claque !
Ils sont combien, ces affreux ?
Celui-là...
C'est le vrai !
Il s'est passé quoi, ici ?
Rien.
Il ne s'est rien passé du tout.
Tu as donc survécu, Roronoa ?
Grâce à ta grande clémence.
Zoro, c'est pas le moment
de taper la discute, faut vite s'enfuir.
Où aimerais-tu aller,
pour un voyage d'agrément ?
Zoro, réagis !
Si on ne s'enfuit pas vite d'ici...
Hein ?
Où est Zoro ?
Zoro ?
Zoro... Zoro !
- Hein ?
- Il s'est passé quoi ?
Zoro ?
Zoro...
Il a disparu.
À SUIVRE
Ils ont tous disparu.
Brook.
Franky.
Robin.
Chopper.
Sanji, Usopp.
Nami, Zoro !
Je suis lamentable,
je n'ai pas pu en sauver un seul.
Prochain épisode :
"Des compagnons qui ont disparu.
"Le jour où l'équipage
au chapeau de paille s'est éteint !"
DES COMPAGNONS QUI ONT DISPARU
LE JOUR OÙ L'ÉQUIPAGE
AU CHAPEAU DE PAILLE S'EST ÉTEINT